
# Minecraft死亡之日

多年前，Minecraft的游戏社区出现了一个全球现象。
从2011年中期开始 到2014年，这个游戏连续近3年无与伦比的发展，
有段时间你会进入视频平台并且看到很多Minecraft频道 实况主，你甚至无法避免他们
Minecraft是很多实况主们的第一个主要浪潮，可以大胆的说 在YouTube的历史上，大多数创作者实际上只制作Minecraft的内容
但Minecraft的光辉岁月已经过去了，Minecraft社区已经有了他们的问题，但这些问题是什么？

** 回顾过去，自从Minecraft达到顶峰以来的过程中，发生了三件大事 **

当我在2014年5月时，我绝对是迷恋Minecraft，那时我12岁 对我来说 这个游戏没有尽头
CaptainSparklez， SkyDoesMinecraft，Antvenom和TheSyndicateProject是四个主要的创作者(国内籽岷 方块学园)，那时我看过很多这样的频道，
现在，这些频道，它们像SkyDoesMinecraft一样不复存在，像Syndicate(国内明月庄主 红叔 籽岷)一样消失，或者完全停滞不前，
整个Minecraft社区在过去几年中已经崩溃了，考虑到我曾经崇拜过这些频道，我感到很难过。我曾想和他们一样 我因他们而受到鼓舞

## Minecraft走向死亡的那天

第一个给Minecraft游戏本身带来最大的打击可能从那天开始 - 2014.09.25微软以25亿美元的价格购买了Minecraft和MojangStudio的权利

Notch(Minecraft创作者)和其他Minecraft最初开发人员最终离开工作室，用刚赚到的钱寻找其他利益。
人们往往不明白，最初在Notch和初始开发人员掌控Minecraft时，Minecraft有一种文化，游戏就是这样，那时Minecraft十分有趣 其乐融融。
在微软收购之后，Minecraft开始发布毫无意义的更新，这些更新没有添加游戏的乐趣而是令游戏更加复杂，开始让游戏变得平凡无趣。
人们没有意识到让社区蓬勃发展的原因是游戏的质量，游戏越有趣 玩家就会越多，谈论它 媒体就会越多，新玩家就会越多
除去一些较新的方块及功能的Minecraft也很好(1.5-1.7)，它可以真正使用的东西不少，可以做很多实际上有意义的事情，
相反，现在回到新版本的游戏只会让那些多年没玩过它的人感到困惑。
我讨厌这样说，但当一家大公司收购游戏后，通常会导致游戏变得十分商业化和让游戏走向不归路
而Minecraft就是一个很好的例子。


第二件让Minecraft走向灭亡的事件是在2015年和2016年的恋童癖丑闻。

在2016年的Minecraft社区中，不少有名的Minecraft实况主以恋童癖的指控被捕
典型的例子是Lionmaker实况主患有恋童癖并与未成年粉丝发生性关系，在这一点上 整个社区基本上陷入了混乱
各个主要社区充满了嘲笑和讨论，在一个现代游戏中，这种耻辱永远不会动摇。
这些行为在短短几个月内就可以将繁荣的网络社区变成一个荒芜之地。
Minecraft的成功很大的依赖于互联网，在玩家获得游戏后，不断围绕它进行炒作，数十亿的观点。。一旦这些观点变得越来越少，玩家几乎就会离开


第三个导致Minecraft走向破败的事件是社区濒临死亡

许多视频创作者从他们的频道停止关于Minecraft的内容，将他们的频道重点转移到其他游戏或以某种方式追求其他兴趣。
仅在YouTube上，这将影响到加起来近5000万的订阅用户，这占据Minecraft玩家的一部分。
如今你和一些朋友一起玩时，Minecraft任然偶尔会很有趣，但除此之外，游戏不再有任何乐趣

## 回顾
Minecraft无疑是历史上最具影响力的游戏之一，它引发了大规模的独立游戏运动，成为最成功的游戏。也是有史以来第二个最畅销的游戏
游戏通过视频平台和其他社交媒体在互联网上像野火一样传播。任何游戏不太可能再次达到这样成功的水平。
我认为微软拥有它的过去几年已经对Minecraft造成了极大的破坏。游戏可能还有很多东西需要添加，这会让它变得更有趣。
但现在并非如此，Minecraft现在正在获得它根本不需要的东西，添加了愚蠢的地图包 更多迷你游戏，以及更多纹理和服装包。
微软不断将游戏货币化，而不是努力让游戏变得更好。不幸的是，没有人能够将游戏从死亡中拯救出来。













#Minecraft如何重获生机

我认为有很多方法可以让Minecraft立即得到改善，这可能会让游戏变得有些像复兴或慢慢带回玩家回到游戏中。

## 简化游戏

首先，简化游戏会带来好的效果。
如果你以Minecraft1.9更新作为你退出游戏的主要原因，因为战斗系统被改变了。游戏增加了盾牌和双持 却让PVP变得糟糕
由于游戏中的战斗变得不再那么有趣，添加了很多不必要的功能，玩游戏变得更加笨重。
除此之外，他们不断在游戏中添加无用的新东西，较老版本的Minecraft令人愉快的是它很简单。
如果他们现在删除了这个新的战斗系统，删除了那些毫无意义的方块和一些他们添加的其他东西，并使游戏更简单，将游戏恢复到之前的状态。
高复杂性不等于质量好的Minecraft。

## 让服务器再次辉煌

mojang的协议很大的打击了社区服务器和在线游戏。
Mojang考虑到服务器的利润非常高，出售realmes和其他元素服务器，但当时mojang没有理解到的是 这些p2w元素及服务器保留了多人游戏的蓬勃发展。
他们可以实施一个服务器许可系统，成为官方mojang许可服务器，并通过服务器团队和销售物品给玩家的部分利润获利。
通过这样做，mojang将持续获利，蓬勃发展的在线社区服务器也在保持收入 并持续更新维护服务器。
总体而言，如果mojang找到了方法，社区服务器欣欣向荣的运营服务器并赚钱 然后会有更多的玩家来到在线游戏，很可能这将回到Minecraft的黄金时代
这并不是说所有的服务器都已经倒闭，如今还有不少Minecraft服务器任然开放，但大多数都不像在以前那个黄金时代那样。

## 让更新变得很重要

实际上更新十分重要，因为像Minecraft这样的游戏，靠更新来保持游戏的新鲜感。
没有质量的更新会让游戏变得陈旧和无聊。不幸的是如今游戏更新不再像以前1.4版本那样，
不仅如此，他们却经常添加些 没有真正改变游戏玩法并使体验变得愉快的内容。像1.11更新中的BOSS幽冥和大型建筑
给玩家新的内容 享受更多的游戏时间，给我们一些新的世界 更多的生物群系和新的矿石和工具，隔2周在地图上更新新的武器位置，玩家完成挑战。。
更多这种不断供应的新事物保持了游戏的乐趣和新鲜感，当有一个新的武器，新的地图上的位置，对战斗的挑战等而不是更新一些无用的末影砖块 
更新真的很重要，更新的质量会让人们重新回到游戏中。你可能会有时感到无聊，但是只要有一两个星期就会有跟多的事情要做，但更新是质量更新和让玩家兴奋的玩游戏

## 更多的社区互动

也许可以不断建议和投票新的要添加到游戏中的项目，就像Twitter调查。
每周一次左右 添加一个新的对游戏有用的方块或工具，让玩家投票 比如3个不同的东西，一次一个 每周一次，随着时间推移 这将会有不少需要添加的内容
允许玩家进一步塑造游戏的方式，他们想看到它的未来。
游戏依赖于玩家，很多开发者忽略了这件事情 对游戏的成功产生了影响










